Para começar, adicione uma nova folha
ao ficheiro Excel na parte inferior. Clique duas vezes para
nomeá-la "Tabela Estruturada".
Selecione os dados na coluna A clicando
e arrastando o cursor sobre ela desde a linha
um à sete, clique com o botão direito e selecione copiar.
Vá para a sua nova folha e clique com o botão direito do rato
na célula A1. Nas opções de colar, selecione
Transpor. Os dados armazenados em linhas são agora
copiados para várias colunas.
Agora selecione todos os dados, copie e cole
na nova folha na célula A2, novamente
usando a opção Transpor de colar.
Agora os seus dados estão formatados corretamente para
linhas e colunas. Só precisa de mudar
o valor em A1 de "dados" para "ano", para
que a coluna fique corretamente rotulada.
Finalmente, selecione todos os seus dados e formate
para uma tabela usando um dos métodos
que aprendeu no exercício anterior.